Ingredientes
4 ovos
1/4 xícara de açúcar refinado
1 xícara de óleo vegetal
2 xícaras de farinha branca
1 colher de chá de fermento em pó
1 colher de chá de sal de cozinha
1 xícara de açúcar refinado
1 colher de chá de canela em pó
óleo de canola, extra para fritar

Preparação

Em uma tigela grande, misture os ovos com 1/4 de xícara de açúcar e bata até engrossar e adquirir uma cor amarela brilhante.
Adicione 1 xícara de óleo. Misture separadamente 1 1/2 xícara de farinha, o fermento e o sal.
Adicione aos poucos à mistura de ovos e mexa bem.
Coloque a massa sobre uma superfície enfarinhada (misture a 1/2 xícara de farinha restante). Amasse bem até ficar homogêneo.
Forme 16 sacos de massa. Abra cada um com o rolo até formar círculos de aproximadamente 12 cm de diâmetro.
Deixe descansar sobre papel manteiga e descoberto por 10 minutos.
Aqueça o óleo extra a 175ºC numa frigideira funda.
Frite os bolinhos crus até dourar, virando uma vez.
Remova o excesso de gordura com papel toalha.
Polvilhe com uma mistura de açúcar e canela. Guarde em um recipiente hermético.
